Repository: roadiz/roadiz
Catalog: themes/Rozier/Resources/translations/messages.*.xlf
Languages: zh

source: Node "%name%" has been updated.
zh: 节点.%name%.已更新

source: Node %nodeId% does not exists.
zh: 节点.%nodeId%. 不存在

source: Node %name% "%field%" status has been updated.
zh: 节点.%name%.状态.%field%.已更新

source: Node has no field named "%field%".
zh: 节点没有名为 “%field%” 的字段。

source: A node id hasn’t been specified.
zh: 一个节点 ID 未被识别。

source: Document "%name%" has been updated.
zh: 文档 “%name%” 已更新。

source: Document "%name%" has been deleted.
zh: 文档 “%name%” 已删除。

source: Document "%name%" can't be deleted.
zh: 文档 “%name%” 无法被删除。

source: Document "%name%" has been uploaded.
zh: 文档 “%name%” 已被上传。

source: Document can't be saved to database.
zh: 文档无法被保存到数据库。

source: Name
zh: 名称

source: Description
zh: 描述

source: Copyright
zh: 版权

source: Private
zh: 私有的

source: Choose documents to upload to your server.
zh: 选择要上传到您的服务器的档案

source: Cache has been purged.
zh: 缓存已被清除。

source: Group %name% has been created.
zh: 群组 “%name%” 已创建。

source: Group %name% has been deleted.
zh: 群组 “%name%” 已删除。

source: Group %name% has been updated.
zh: 群组 “%name%” 已更新。

source: Role %role% has been added to %group% group.
zh: 角色 “%role%” 已被添加到群组 “%name%” 中。

source: Role %role% has been removed from %group% group.
zh: 角色 “%role%” 已从群组 “%name%” 中移除。

source: User %user% has been linked to %group% group.
zh: 用户 “%user%” 已被添加到群组 “%name%” 中。

source: User %user% has been removed from %group% group.
zh: 用户 “%user%” 已从群组 “%name%” 中移除。

source: Group name
zh: 群组名称

source: Choose a role.
zh: 选择一个角色

source: Choose an user.
zh: 选择一个用户

source: Group name already exists.
zh: 群组名已存在。

source: Theme (%name%) has been created.
zh: 主题 （%name%） 已创建。

source: Theme (%name%) has been updated.
zh: 主题 （%name%） 已更新。

source: Theme (%name%) has been deleted.
zh: 主题 （%name%） 已删除。

source: Theme’s class
zh: 主题类别

source: Available
zh: 可用

source: Host name
zh: 主机名

source: Backend theme
zh: 后端主题

source: Theme (%name%) can't be added, it already exists.
zh: 主题（%name%）已存在，无法添加。

source: User %name% has been updated.
zh: 用户 （%name%） 已更新。

source: User %user% has been granted to role "%role%".
zh: 用户 “%user%” 已被授予 “%role%” 角色。

source: User %name% has been removed a role.
zh: 用户 “%name%” 已被移除角色。

source: User %user% has joined %group% group.
zh: 用户 “%user%” 已加入 “%group%” 群组。

source: User %user% has been removed from %group% group.
zh: 用户 “%user%” 已从群组 “%group%” 移除。

source: User %name% has been created.
zh: 用户 “%name%” 已创建。

source: User %name% has been deleted.
zh: 用户 “%name%” 已删除。

source: Facebook user (%name%) does not exist
zh: Facebook 用户（%name%）不存在。

source: Email
zh: 电子邮件

source: Username
zh: 用户名

source: Password
zh: 密码

source: Verify your password
zh: 请验证您的密码

source: First name
zh: 名

source: Last name
zh: 姓

source: Phone
zh: 电话

source: Company
zh: 公司

source: Job
zh: 工作

source: Birthday
zh: 生日

source: Facebook user ID
zh: Facebook 用户 ID

source: Role "%name%" has been created.
zh: 角色 “%name%” 已创建。

source: Role "%name%" has been deleted.
zh: 角色 “%name%” 已删除。

source: Role "%name%" has been updated.
zh: 角色 “%name%” 已更新。

source: Role’s name must start with "ROLE_" and contain only uppercase letters and underscores.
zh: 角色名必须以 “ROLE_” 开头，且只能包含大写字母和下划线。

source: Role name already exists.
zh: 角色名已存在。

source: Role is required by system and can't be updated.
zh: 角色被系统需求且无法更新。

source: Role is required
zh: 角色是必须的。

source: Node type has been imported and successfully saved to database.
zh: 节点类型已导入并成功保存到数据库。

source: Node type has been imported and successfully updated database.
zh: 节点类型已导入并成功更新数据库。

source: File format is not valid.
zh: 文件格式不存在。

source: File could not be uploaded.
zh: 文件无法上传。

source: Node type file
zh: 节点类型文件

source: Tag %name% has been updated.
zh: 标签 “%name%” 已更新。

source: Tag %name% has been created.
zh: 标签 “%name%” 已创建。

source: Tag %name% has been deleted.
zh: 标签 “%name%” 已删除。

source: Child tag %name% has been created.
zh: 子标签 “%name%” 已创建。

source: Locked
zh: 已锁定

source: Visible
zh: 可见的

source: Invisible
zh: 不可见的

source: Parent tag’s id
zh: 父标签的 ID

source: Unique tag identifier
zh: 唯一标签标识符

source: Node SEO data has been updated.
zh: 节点 SEO 数据已更新。

source: Node SEO data could not been updated.
zh: 节点 SEO 数据无法更新。

source: Url alias "%alias%" has been updated.
zh: 网址别名 “%alias%” 已更新。

source: Url alias "%alias%" can't be updated, it already exists.
zh: 网址别名 “%alias%” 已存在，无法更新。

source: Url alias "%alias%" has been deleted.
zh: 网址别名 “%alias%” 已删除。

source: Url alias "%alias%" has been created for "%translation%" translation.
zh: 网址别名 “%alias%” 已创建为 “%translation%” 的翻译。

source: Url alias "%alias%" could not be created, it already exists
zh: 网址别名 “%alias%” 已存在，无法创建。

source: Cannot create an url alias for %translation% translation, it does not exists.
zh: “%translation%” 翻译不存在，无法为其创建网址别名。

source: Url alias
zh: 网址别名

source: Translation
zh: 翻译

source: Meta-title
zh: 元-标题

source: Meta-keywords
zh: 元-关键词

source: Meta-description
zh: 元-描述

source: Node-type field %name% has been updated.
zh: 节点类型字段 “%name%” 已更新。

source: Node-type field %name% has been created.
zh: 节点类型字段 “%name%” 已创建。

source: Node-type field %name% has been deleted.
zh: 节点类型字段 “%name%” 已删除。

source: Label
zh: 标识

source: Type
zh: 类型

source: Indexed
zh: 索引

source: Default values
zh: 默认值

source: Enter each values separated with commas.
zh: 请输入每一个值，以逗号分隔。

source: Node %name% has been translated.
zh: 节点 “%name%” 已被翻译。

source: Node source %node_source% has been updated for %translation% translation.
zh: 节点源 “%node_source%” 已被更新为 “%translation%” 翻译。

source: Node %node% has been tagged "%tag%".
zh: 节点 “%node%” 已被标为 “%tag%”。

source: Tag %name% has been removed.
zh: 标签 “%name%” 已移除。

source: Node %name% has been created.
zh: 节点 “%name%” 已创建。

# child_node.%name%.created
source: Child node %name% has been created.
zh: 子节点 “%name%” 已创建。

source: Node %name% has been deleted.
zh: 节点 “%name%” 已删除。

source: Node name
zh: 节点名

source: Node-type
zh: 节点类型

source: Priority
zh: 优先级

source: Mark this node as Home
zh: 将此节点标为首页

source: Choose a tag
zh: 选择一个标签

source: Node-type %name% has been updated.
zh: 节点类型 “%name%” 已更新。

source: Node-type %name% has been created.
zh: 节点类型 “%name%” 已创建。

source: Node-type %name% has been deleted.
zh: 节点类型 “%name%” 已删除。

source: Display name
zh: 显示名称

source: Newsletter node-type
zh: 邮件列表节点类型

source: Node-type hides its nodes
zh: 节点类型隐藏了它的节点

source: Role has been imported.
zh: 角色已导入。

source: Role file
zh: 角色文件

source: Setting %name% has been updated.
zh: 设置 “%name%” 已更新。

source: Setting %name% has been created.
zh: 设置 “%name%” 已创建。

source: Setting %name% has been deleted.
zh: 设置 “%name%” 已删除。

source: Setting %name% can't be updated, it already exists.
zh: 设置 “%name%” 已存在，无法更新。

source: Setting %name% can't be created, it already exists.
zh: 设置 “%name%” 已存在，无法创建。

source: Value
zh: 值

source: Settings group
zh: 设置组

source: Database schema has been updated.
zh: 数据库概要已更新。

source: Database schema could not be updated.
zh: 数据库概要无法更新。

source: Group has been imported and successfully saved to database.
zh: 群组已导入并成功保存到数据库。

source: Group file
zh: 群组文件

source: Font %name% has been created.
zh: 字体 “%name%” 已创建。

source: Font %name% has been deleted.
zh: 字体 “%name%” 已删除。

source: Font %name% has been updated.
zh: 字体 “%name%” 已更新。

source: Font name
zh: 字体名

source: Font style variant
zh: 字体样式变种

# font.hash
source: Font CSS identifier
zh: CSS font identifier

source: EOT font file
zh: .EOT 字体文件

source: WOFF font file
zh: .WOFF 字体文件

# font.woff2File
source: WOFF2 font file
zh: .WOFF2 字体文件

source: OTF font file
zh: .OTF 字体文件

source: SVG font file
zh: .SVG 字体文件

source: Setting has been successfully imported.
zh: 设置已成功导入。

source: Setting file
zh: 设置文件

source: Translation %name% has been set as the default language.
zh: 翻译 “%name%” 已被设定为默认语言。

source: Translation %name% has been updated.
zh: 翻译 “%name%” 已更新。

source: Translation %name% has been created.
zh: 翻译 “%name%” 已创建。

source: Translation %name% has been deleted.
zh: 翻译 “%name%” 已删除。

source: Translation "%name%" can't be deleted, it is the default translation.
zh: 翻译 “%name%” 是默认翻译，无法删除。

source: Locale
zh: 区域代码

source: Add tag
zh: 添加标签

source: Add child tag
zh: 添加子标签

source: Tags
zh: 标签

source: Actions
zh: 动作

source: Delete
zh: 删除

source: No available translation has been found for tag.
zh: 未找到此标签的可用翻译。

source: Edit SEO data
zh: 编辑 SEO 数据

source: Save
zh: 保存

source: Add url-alias
zh: 添加网址别名

source: Unlink tag "%name%"
zh: 取消标签 “%name%”

source: Are you sure to unlink tag?
zh: 您确定要取消标签吗？

source: Cancel
zh: 取消

source: Edit tag
zh: 编辑标签

source: Add child to "%name%" tag
zh: 添加子标签到 “%name%”

source: Delete tag "%name%"
zh: 删除标签 “%name%”

source: Delete tag
zh: 删除标签

source: %name%’s groups
zh: “%name%” 的群组

source: Group
zh: 群组

source: Unlink
zh: 取消连结

source: Add group
zh: 添加群组

source: Add user
zh: 添加用户

source: Back to users
zh: 回到用户

source: Welcome
zh: 欢迎

source: Import settings
zh: 导入设置

source: Import
zh: 导入

source: Hello, %name%
zh: 你好，%name%

source: Back to tags
zh: 回到标签

source: Edit
zh: 编辑

source: Edit setting %name%
zh: 编辑设置 “%name%”

source: Back to settings
zh: 回到设置

source: Are you sure to delete this tag.
zh: 您确定要删除此标签吗？

source: Search
zh: 搜索

source: Go to page
zh: 前往页面

source: Prev.
zh: 上一个

source: Next
zh: 下一个

source: Delete user %name%.
zh: 删除用户 “%name%”。

source: Are you sure you want to delete this user ?
zh: 您确定要删除此用户？

source: Edit roles from group %name%
zh: 编辑群组 “%name%” 成员的角色

source: Role
zh: 角色

source: Unlink role
zh: 取消连结角色

source: Add role
zh: 添加角色

source: Delete user
zh: 删除用户

source: Translations
zh: 翻译

source: Add translations
zh: 添加翻译

source: Translation locale
zh: 翻译的区域代码

source: Status
zh: 状态

source: Not available
zh: 不可用

source: Set default
zh: 设定默认

source: Back to documents
zh: 回到文档

source: Delete document
zh: 删除文档

source: %name% fields
zh: %name% 字段

source: Back to node-types
zh: 回到节点类型

source: Add node-type field
zh: 添加节点类型字段

source: Remove %name% form group %group%
zh: 从群组 “%group%” 中移除用户 “%name%”

source: Are you sure you want to remove user from group ?
zh: 您确定要从群组中移除此用户吗？

source: %name%'s roles
zh: “%name%” 的角色

source: Specific roles
zh: 特定角色

source: Inherited roles
zh: 继承角色

source: Add specific role
zh: 添加特定角色

source: Import role
zh: 导入角色

source: Back to groups
zh: 回到群组

source: Delete group
zh: 删除群组

source: Information
zh: 信息

source: Roles
zh: 角色

source: Groups
zh: 群组

source: History
zh: 历史

source: Delete document %name%
zh: 删除文档 ”%name%”

source: Are you sure you want to delete this document ?
zh: 您确定要删除此文档吗？

source: Edit group
zh: 编辑群组

source: Group roles
zh: 群组角色

source: Group users
zh: 群组用户

source: Remove role %role% from user %name%
zh: 从用户 “%name%” 上移除角色 “%role%”

source: Are you sur you want to remove this user's role ?
zh: 您确定要移除此用户的角色吗？

source: Add theme
zh: 添加主题

source: Back to themes
zh: 回到主题

source: Unlink user %name%
zh: 取消连结用户 “%name%”

source: Add node
zh: 添加节点

source: In
zh: 在

source: Back to nodes
zh: 回到节点

source: Node tree
zh: 节点树

source: Nodes
zh: 节点

source: Dashboard
zh: 控制面板

source: History
zh: 历史

source: Comments
zh: 评论

source: Themes
zh: 主题

source: Theme
zh: 主题

source: Theme class name
zh: 主题类别名

source: Theme host
zh: 主题主机

source: All host names
zh: 所有主机名

source: Theme disabled
zh: 主题已禁用

source: Theme Backend
zh: 主题后端

source: Roles
zh: 角色

source: Export all roles
zh: 导出所有角色

source: Export
zh: 导出

source: Role is required
zh: 角色是必需的

source: Welcome
zh: 欢迎

source: Back to roles
zh: 回到角色

source: Delete role
zh: 删除角色

source: Add
zh: 添加

source: Tag %name% tree
zh: 标签树 “%name%”

source: Settings
zh: 设置

source: Add setting
zh: 添加设置

source: Delete
zh: 删除

source: Create node
zh: 创建节点

source: Node-type
zh: 节点类型

source: Node status
zh: 节点状态

source: Last modification
zh: 最后一次修改

source: Node not published
zh: 节点未发布

source: See node tree
zh: 查看节点树

source: Import group
zh: 导入群组

source: Purge cache
zh: 清除缓存

source: Are you sure you want to purge cache ?
zh: 您确定要清除缓存吗？

source: Clear
zh: 清除

source: Fonts
zh: 字体

source: Add font
zh: 添加字体

source: Font files
zh: 字体文件

source: Font css family
zh: CSS font-family

source: Download
zh: 下载

source: Unlink role %name%
zh: 取消连结角色 “%name%”

source: Are you sure you want to remove this role from this group ?
zh: 您确定要从这个群组中移除此角色吗？

source: Users
zh: 用户

source: User name
zh: 用户名

source: User email
zh: 用户电子邮件

source: Edit theme
zh: 编辑主题

source: Delete font %name%
zh: 删除字体 %name%

source: Are you sure you want to delete this font ?
zh: 您确定要删除此字体吗？

source: Search node
zh: 搜索节点

source: Delete caches
zh: 删除缓存

source: Log out
zh: 登出

source: Dev mode On
zh: 开发模式开启

# maintenance_mode.activated
source: Maintenance mode On
zh: 维护模式开启

source: Help
zh: 帮助

source: Datetime
zh: 日期时间

source: Level
zh: 等级

source: User
zh: 用户

source: Message
zh: 信息

source: Back to node-type fields
zh: 回到节点类型字段

source: Delete node-type field
zh: 删除节点类型字段

source: Edit node
zh: 编辑节点

source: Add node %name% child
zh: 添加子节点 “%name%”

source: Add child node
zh: 添加子节点

source: Delete node %name%
zh: 删除节点 “%name%”

source: Delete node
zh: 删除节点

source: See page
zh: 查看页面

source: Preview page
zh: 预览页面

source: Duplicate
zh: 复制

source: Add child
zh: 添加下级

source: Statuses
zh: 状态

source: Visibility
zh: 可见性

source: Published
zh: 已发布

source: Hiding children
zh: 隐藏下级

source: Lock status
zh: 锁定状态

source: Forbid children
zh: 禁止下级

source: Archive status
zh: 存档状态

source: Delete node-type field %name%
zh: 删除节点类型字段 “%name%”

source: Are you sure you want to delete this node-type field ?
zh: 您确定要删除此节点类型字段吗？

source: Delete theme %name%
zh: 删除主题 “%name%”

source: Are you sure you want to delete this theme ?
zh: 您确定要删除此主题吗？

source: %name% users
zh: %name% 的用户

source: Unlink user
zh: 取消连结用户

source: Delete group %name%
zh: 删除群组 “%name%”

source: Are you sure you want to delete this group ?
zh: 您确定要删除此群组吗？

source: See website
zh: 查看网站

source: Minify tree panel
zh: 缩小树面板

source: Interactions
zh: 互动

source: Manage surveys
zh: 管理信息反馈

source: Manage newsletters
zh: 管理邮件列表

source: Manage subscribers
zh: 管理订阅者

source: Manage comments
zh: 管理评论

source: Manage tags
zh: 管理标签

source: Manage documents
zh: 管理文档

source: Construction
zh: 结构

source: Manage nodes
zh: 管理节点

source: Manage node-types
zh: 管理节点类型

source: Manage translations
zh: 管理翻译

source: Manage themes
zh: 管理主题

source: Manage fonts
zh: 管理字体

source: User system
zh: 用户系统

source: Manage users
zh: 管理用户

source: Manage roles
zh: 管理角色

source: Manage groups
zh: 管理群组

source: Site settings
zh: 网址设置

source: Translate
zh: 翻译

source: Are you sure you want to delete node and data ?
zh: 您确定要删除节点和数据吗？

source: Content
zh: 内容

source: Parameters
zh: 参数

source: Tree
zh: 树

source: Back to fonts
zh: 回到字体

source: Import node-type
zh: 导入节点类型

source: Backstage
zh: 后台

source: Log in
zh: 登入

source: View website
zh: 查看网站

source: Forgot password ?
zh: 忘记密码？

source: Node-types
zh: 节点类型

source: Add node-type
zh: 添加节点类型

source: Node-type entity name
zh: 节点类型实体名

source: Fields
zh: 字段

source: Manage node-type fields
zh: 管理节点类型字段

source: Delete node-type
zh: 删除节点类型

source: Back to translations
zh: 回到翻译

source: Delete translation
zh: 删除翻译

# tag.color
source: Color
zh: 颜色

source: Tag tree
zh: 标签树

source: Tag content
zh: 标签内容

source: Tag settings
zh: 标签设置

source: Tag nodes
zh: 标签节点

source: Tagged nodes
zh: 已被标签的节点

source: Groups
zh: 群组

source: Export all groups
zh: 导出所有群组

source: Group required
zh: 群组是必需的

source: Delete node-type %name%
zh: 删除节点类型 “%name%”

source: Are you sure you want to delete node-type ans nodes newsletters ?
zh: 您确定要删除节点类型和节点邮件列表吗？

source: Upload
zh: 上传

source: Upload
zh: 上传

source: Edit font
zh: 编辑字体

source: Edit document
zh: 编辑文档

source: Unlink document
zh: 取消连结文档

source: Delete role %name%
zh: 删除角色 “%name%”

source: Are you sure you want to delete this role ?
zh: 您确定要删除此角色吗？

source: Wait for authentification
zh: 等待认证

source: Documents
zh: 文档

source: Thumbnail
zh: 缩略图

source: Filename
zh: 文件名

source: Created at
zh: 创建于

source: Explorer
zh: 资源管理器

source: Uploader
zh: 上传者

source: Embedder
zh: 嵌入者

source: Delete translation %name%
zh: 删除翻译 “%name%”

source: Are you sure you want to delete this translation and node data ?
zh: 您确定要删除此翻译及节点数据吗？

source: Delete settings %name%
zh: 删除设置 “%name%”

source: Are you sure you want to delete settings ?
zh: 您确定要删除设置吗？

source: Translate
zh: 翻译

source: Translate node
zh: 翻译节点

source: Title
zh: 标题

source: Page
zh: 页面

source: -- Choose a value --
zh: -- 选择一个值 --

source: {0} No item|{1} <span>1</span> item|]1,Inf] <span>%count%</span> items
zh: {0} 没有项目|{1} <span>1</span> 项|]1,Inf] <span>%count%</span> 项

source: 1 item
zh: 1 项

source: %count% items
zh: %count% 项

source: {0} No role|{1} 1 role|]1,Inf] %count% roles
zh: {0} 没有角色|{1} 1 个角色|]1,Inf] %count% 个角色

source: 1 role
zh: 1 个角色

source: %count% roles
zh: %count% 个角色

source: {0} No group|{1} 1 group|]1,Inf] %count% groups
zh: {0} 没有群组|{1} 1 个群组|]1,Inf] %count% 个群组

source: 1 group
zh: 1 个群组

source: %count% groups
zh: %count% 个群组

source: {0} No user|{1} 1 user|]1,Inf] %count% users
zh: {0} 没有用户|{1} 1 个用户|]1,Inf] %count% 个用户

source: 1 user
zh: 1 个用户

source: %count% users
zh: %count% 个用户

source: {0} No tag|{1} 1 tag|]1,Inf] %count% tags
zh: {0} 没有标签|{1} 1 个标签|]1,Inf] %count% 个标签

source: 1 tag
zh: 1 个标签

source: %count% tags
zh: %count% 个标签

source: {0} No document|{1} 1 document|]1,Inf] %count% documents
zh: {0} 没有文档|{1} 1 个文档|]1,Inf] %count% 个文档

source: 1 document
zh: 1 个文档

source: %count% documents
zh: %count% 个文档

source: {0} No node|{1} 1 node|]1,Inf] %count% nodes
zh: {0} 没有节点|{1} 1 个节点|]1,Inf] %count% 个节点

source: 1 node
zh: 1 个节点

source: %count% nodes
zh: %count% 个节点

source: {0} No field|{1} 1 field|]1,Inf] %count% fields
zh: {0} 没有字段|{1} 1 个字段|]1,Inf] %count% 个字段

source: 1 field
zh: 1 个字段

source: %count% fields
zh: %count% 个字段

source: Single-line text
zh: 单行文本

source: Date and time
zh: 日期与时间

# date.type
source: Date
zh: 日期

source: Basic text
zh: 基本文本

source: Markdown text
zh: Markdown 文本

# json.type
source: JSON code
zh: JSON 代码

# css.type
source: CSS code
zh: CSS 代码

source: Boolean (true or false)
zh: 布尔值 （是 或 否）

source: Integer number
zh: 整数

source: Decimal number
zh: 小数

source: Email
zh: 电子邮件

source: Single choice
zh: 单选

source: Multiple choice
zh: 多选

source: Documents
zh: 文档

source: Children nodes
zh: 子节点

# country.type
source: Country (ISO 3166-1 alpha-2)
zh: 国家与地区（ISO 3166-1 alpha-2）

# collection.type
source: Custom collection
zh: 自定收藏

source: Add a %nodeType%
zh: 添加一个 “%nodeType%”

source: Bad request
zh: 错误的请求

source: File name
zh: 文件名

source: Media platform
zh: 媒体平台

source: Media identifier on platform
zh: 平台上的媒体标识符

# %field%.is.reserved.word
source: “%field%” name is a reserved word, please choose another one.
zh: 名称 “%field%” 是一个保留词，请选择其他的。

# settingGroup
source: Setting groups
zh: 设置组

source: “%group%” settings
zh: “%group%” 设置

# settingGroup.%name%.updated
source: Setting group %name% has been updated.
zh: 设置组 “%name%” 已更新。

# settingGroup.%name%.created
source: Setting group %name% has been created.
zh: 设置组 “%name%” 已创建。

# settingGroup.%name%.deleted
source: Setting group %name% has been deleted.
zh: 设置组 “%name%” 已删除。

# settingGroup.%name%.no_update.already_exists
source: Setting group %name% can't be updated, it already exists.
zh: 设置组 “%name%” 已存在，无法更新。

# settingGroup.%name%.no_creation.already_exists
source: Setting group %name% can't be created, it already exists.
zh: 设置组 “%name%” 已存在，无法创建。

# settingGroup.in.menu
source: In menu
zh: 在菜单中

source: See settings
zh: 查看设置

source: Add setting group
zh: 添加设置组

# save.settingGroup
source: Save
zh: 保存

# are_you_sure.delete.settingGroup
source: Are you sure you want to delete this setting group ?
zh: 您确定要删除此设置组吗？

source: Delete setting group “%name%”
zh: 删除设置组 “%name%”

source: Delete setting group
zh: 删除设置组

source: Back to setting groups
zh: 回到设置组

source: All settings
zh: 所有设置

source: Setting groups
zh: 设置组

source: Setting groups
zh: 设置组

source: Display debug panel
zh: 显示调试面板

# email_sender
source: Main website email address
zh: 主网站电子邮件地址

# email_sender_name
source: Main website sender name
zh: 主网站发件人名称

# seo_description
source: SEO meta-description
zh: SEO 元描述

# site_name
source: Website name
zh: 网站名称

# site_copyright
source: Website author name
zh: 网站作者名称

source: Maintenance mode
zh: 维护模式

source: Universal Analytics ID
zh: 通用统计 ID

source: Facebook URL
zh: Facebook 网址

source: Instagram URL
zh: Instagram 网址

source: Instagram - User ID
zh: Instagram - 用户 ID

source: Twitter URL
zh: Twitter 网址

source: LinkedIn Url
zh: LinkedIn 网址

source: Youtube Url
zh: Youtube 网址

# googleplus_url
source: Google + Url
zh: Google + 网址

# twitter_account
source: Twitter account name
zh: Twitter 用户名

# you_must_show_youre_not_robot
source: You must validate the Recaptcha to verify you’re not a robot.
zh: 您必须验证 Recaptcha 以证明您不是机器人。

# recaptcha_is_invalid.try_again
source: Recaptcha is invalid, please try again.
zh: Recaptcha 无效，请重试。

source: Document "%name%" usage
zh: 文档 “%name%” 的用法

source: Usage field name
zh: 用法字段名

# nodeType.name
source: Node-type
zh: 节点类型

# document.usage
source: Usage
zh: 用法

# document.edit
source: Edit document
zh: 编辑文档

# document.preview
source: Preview
zh: 预览

source: All nodes
zh: 所有节点

source: Draft nodes
zh: 草稿节点

source: Pending nodes
zh: 待定节点

source: Archived nodes
zh: 存档节点

source: Deleted nodes
zh: 已删除的节点

# node.draft
source: Draft
zh: 草稿

# node.pending.validation
source: Pending validation
zh: 待定验证

# node.archived
source: Archived
zh: 已存档

# node.deleted
source: Deleted
zh: 已删除

source: Draft
zh: 草稿

source: Pending
zh: 待定

source: Archived
zh: 已存档

source: Deleted
zh: 已删除

source: Undelete
zh: 取消删除

# are_you_sure.undelete.node.and.data
source: Are you sure you want to undelete node and its data?
zh: 您确定要取消删除节点和它的数据吗？

source: Undelete node %name%
zh: 取消删除节点 “%name%”

source: Parameters
zh: 参数

# embed.document
source: Embed
zh: 嵌入

source: Embed
zh: 嵌入

source: Tag tree
zh: 标签树

# node.%node%.linked.tags
source: Node %node% has been linked with new tags.
zh: 节点 “%node%” 已被连结至新标签。

# list.tags.to_link
source: List tags to link with current node
zh: 列出要与当前节点连结的标签

# use.new_or_existing.tags_with_hierarchy
source: You can use existing or new tags. You can directly create tags inside an existing one using "/".
zh: 您可以使用现有的或新的标签。您可以使用 “/” 在现有的标签中直接创建标签。

# add.stack.type
source: Add a stack type
zh: 添加堆栈类型

source: Stack types
zh: 堆栈类型

source: Remove
zh: 移除

# stack_node.%name%.has_new_type.%type%
source: Stack node “%name%” is linked to “%type%” type.
zh: 堆栈节点 “%name%” 已被连结到 “%type%” 类型。

# field.%name%.updated
source: Field “%name%” has been updated.
zh: 字段 “%name%” 已更新。

# field.%nodeTypeFieldId%.not_exists
source: Field #%nodeTypeFieldId% does not exist.
zh: 字段 “%nodeTypeFieldId%” 不存在。

source: Created at
zh: 创建于

source: Updated at
zh: 更新于

source: Position
zh: 位置

source: Empty node trash
zh: 清空节点垃圾

# node.trash.emptied
source: Node trash has been emptied.
zh: 节点垃圾已清空。

source: Empty trash
zh: 清空垃圾

# are_you_sure.empty.node.and.data.trash
source: Are you sure to empty trash from deleted nodes and their data?
zh: 您确定要清空已删除的节点与数据中的垃圾吗？

# random.document
source: Random
zh: 随机

# document.format.unknown
source: Document format is unknown.
zh: 未知的文档格式。

# no.embed.document.found
source: No document to embed has been found.
zh: 未找到要嵌入的文档。

# embed.document.already_exists
source: Document to embed already exists.
zh: 要嵌入的文档已存在。

# embedId.is_not_valid
source: L'identificativo del supporto non è valido.
zh: 媒体标识符无效。

# document.metas
source: Metas
zh: 元数据

# delete.document.translation.%name%
source: Delete document “%name%” translation
zh: 删除文档 “%name%” 翻译

# are_you_sure.delete.document.translation
source: Are you sure to delete this document translation?
zh: 您确定要删除此文档翻译吗？
